xkcd_to_list_of_weights: Per effettuare la scomposizione della stringa in una lista d'interi effettuo una sostituzione dei singoli valori diversi da "0" con una stringa tipo ",n"
da qui poi effettuo una divisione della stringa risultante per il carattere "," e una conversione in int del risultato di ogni divisione i quali vengono quindi convertiti in una lista. 
Soluzione scelta per minimizzare i tempi usando principalmente metodi di sistema, e quindi ottimizzati.


list_of_weights_to_number: Per effettuare la somma degli elementi della lista di input effettuo un controllo relativo al valore massimo (che all'inizio viene assegnato all'ultimo elemento della lista)
incontrato fino al determinato momento del ciclo per scegliere se fare una somma (che incrementa il risultato della funzione, in caso il valore sia uguale a quello di controllo), una sottrazione 
(che decrementa il risultato della funzione, in caso il valore sia inferiore a quello di controllo) o una somma e 
incremento(che incrementa il risultato della funzione e incrementa, cioè cambia per l'elemento della lista, il valore con il quale vengono 
effettuati i controlli per i cicli successivi, in caso il valore sia superiore a quello di controllo) cosi' da effettuare una 
somma dei valori crescenti o dei valori uguali(se uno dopo l'altro) e una sottrazione dei valori decrescenti.
Soluzione scelta per evitare di effettuare operazioni di controllo direttamente attraverso altri elementi della lista.


decode_value: semplice applicazione in sequenza di entrambe le funzioni precedenti (xkcd_to_list_of_weights e list_of_weights_to_number).


decode_XKCD_tuple: applicazione di "decode_value" per ogni elemento della lista di stringhe con ordinamento della lista d'interi risultante e seguente slicing per selezionarne i massimi valori.